Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ClusterAwareUpdating/Get-CauReport.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Get-CauReport
zh_cn: # 获取Cau报告

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets the Updating Run reports for all known Updating Runs, or all Updating Runs that match the specified dates or other specified parameters.
zh_cn: 获取所有已知的“更新运行”（Updating Runs）的报告，或者获取符合指定日期或其他指定参数的所有“更新运行”的报告。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### AllParamsSet (Default)
zh_cn: ### AllParamsSet（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `Get-CauReport` cmdlet gets the Updating Run reports for all known Updating Runs, or all Updating Runs that match the specified dates or other specified parameters. This cmdlet can return a list of all Updating Run reports between the specified **StartDate** and **EndDate** parameters, or if the **Last** parameter is specified instead of dates, then the cmdlet returns the most recent Updating Run report. By default, the report contains summaries only, but more detail can be obtained with the **Detailed** parameter or by using the **Report** parameter and specifying a Cluster-Aware Updating (CAU) report summary object.
zh_cn: `Get-CauReport` cmdlet 可以获取所有已知的 “Updating Run” 操作的报告，或者仅获取符合指定日期或其他参数条件的 “Updating Run” 操作的报告。该 cmdlet 可以返回在指定的 **StartDate** 和 **EndDate** 之间的所有 “Updating Run” 报告列表；如果使用的是 **Last** 参数而非具体的日期，则会返回最新的 “Updating Run” 报告。默认情况下，报告仅包含摘要信息，但可以通过设置 **Detailed** 参数或使用 **Report** 参数并指定一个 “Cluster-Aware Updating (CAU)” 报告摘要对象来获取更详细的详细信息。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get a detailed list of updating runs from the specified cluster
zh_cn: ### 示例 1：从指定的集群中获取更新运行的详细列表

source: This command gets a detailed list of the updating runs performed on the cluster named Contoso-FC1 on 01/01/2012 or later.
zh_cn: 此命令可获取在名为 Contoso-FC1 的集群上于 2012 年 1 月 1 日或之后执行的更新操作的详细列表。

source: ### Example 2: Get a detailed list of updating runs from a date span from the specified cluster
zh_cn: ### 示例 2：从指定的集群中获取指定日期范围内的更新运行详细列表

source: This command gets a detailed list of the updating runs performed on the cluster called Contoso-FC1 starting with updating runs on 01/01/2012 and ending with updating runs on 04/01/2012.
zh_cn: 此命令可获取在名为 Contoso-FC1 的集群上执行的更新操作的详细列表，这些更新操作的时间范围是从 2012 年 1 月 1 日开始到 2012 年 4 月 1 日结束。

source: ### Example 3: Get the last updating run summary from the specified cluster
zh_cn: ### 示例 3：从指定的集群中获取最后一次更新运行的摘要

source: The first command gets the last updating run report summary from the cluster named Contoso-FC1 and stores the result in the variable named `$CauReportSummary`.
zh_cn: 第一个命令从名为 Contoso-FC1 的集群中获取最后一次更新运行的报告摘要，并将结果存储在名为 `$CauReportSummary` 的变量中。

source: The second command gets the detailed report from the information stored in the `$CauReportSummary` variable.
zh_cn: 第二个命令从存储在 `$CauReportSummary` 变量中的信息中获取详细报告。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the name of the cluster for which this cmdlet gets reports. This parameter is only required when this cmdlet isn't run on a failover cluster node, or this cmdlet is used to reference a failover cluster different from where the cmdlet is run.
zh_cn: 指定该cmdlet获取报告的集群名称。只有当此cmdlet不在故障转移集群节点上运行，或者用于引用与当前执行位置不同的故障转移集群时，才需要这个参数。

source: Specifies the administrative credentials for the target cluster.
zh_cn: 指定目标集群的管理凭据。

source: Specifies that cmdlet gets full results for one or more runs, instead of just summary information.
zh_cn: 指定该 cmdlet 会获取一次或多次运行时的完整结果，而不仅仅是摘要信息。

source: Specifies that this cmdlet gets only the reports for runs before this time.
zh_cn: 指定该cmdlet仅获取在此时间之前的运行所产生的报告。

source: Indicates that this cmdlet gets only the most recent run report.
zh_cn: 表示此 cmdlet 只获取最新的运行报告。

source: Specifies the report summary that this cmdlet gets detailed results for the run.
zh_cn: 指定此cmdlet获取详细运行结果的报告摘要。

source: Specifies that this cmdlet gets only the reports for runs after this time.
zh_cn: 指定此cmdlet仅获取在该时间之后运行的报告。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
